# API

## Функции (эндпоинты)
1. CRUDS для повторений (создать, прочитать, обновить, удалить, найти). 
   1. Получение карточки в соответствии со стратегией выборки
      1. Стратегия: сначала показывать самую первую карточку в коробке (для неизучавшихся)
      2. Стратегия: сначала показывать давно пройденные карточки (для карточек на повторении)
      3. При получении необходимо учитывать, что неоконченное повторение должно выдаваться снова. \
      Например, если в системе был сбой, должна возвращаться та карточка, которая не была пройдена
   2. Регистрация повторений
      1. Перемещение в коробку "выученных"
      2. Перемещение в коробку "на повторении"
2. Анализ обучения, статистические методы:
   1. Количество неизученных карточек
   2. Количество карточек на повторении
   3. Количество выученных карточек
   4. Количество просмотров карточек по дням
   5. Количество просмотров карточек всего
   6. Среднее количество просмотров в день
   7. Среднее количество просмотров до перевода карточки в состояние выучено
   8. Среднее количество выученных карточек в день
3. CRUDS для карточек (опционально)


## Сущности приложения

### 1. Карточка (Card)
Единица изучения.

Атрибуты:
1. id
2. front (лицевая сторона)
3. back (обратная сторона)

### 2. Коробка (Box)
В коробке хранятся карточки. Карточки могут перемещаться между коробками. Коробка определяет статус карточки. \
Возможные статусы:
* новая (еще не изучавшиеся карточки);
* на повторении (изучавшаяся, но еще не выученная);
* выученная.

Атрибуты:
1. id
2. name (имя): имя коробки
3. cards (карточки): карточки, лежащие в коробке

### 3. Повторение (Review)
Главная единица работы в системе. Каждое повторение карточки фиксируется в системе. \
Использование данных:
* расчет статистических показателей;
* восстановление работы при сбое приложения

Атрибуты:
1. id
2. card (карточка)
3. box before (коробка карточки на начало)
4. box after (результат: коробка, в которую помещается карточка после повторения)
5. started time (время начала повторения)
6. finished time (время завершения, регистрация результата самопроверки)

